De opdracht bevat moderne databasetechnieken, datamining technieken, onderzoek en moderne softwaretechnieken.

Hierbij is geprobeerd tot een logisch geheel te komen.

 

De opdracht zal met een aantal sprints uitgevoerd worden, waarbij tweewekelijks overleg over de voortgang zal plaatsvinden.

 

Uitgangspunt is de Movielens 20M dataset (https://grouplens.org/datasets/movielens/)

Deze set moet na opgeschoond te zijn geïmporteerd worden in een relationele database.

Hiervoor zal een genormaliseerd databasemodel ontworpen moeten worden.

 

Uit de database zullen een aantal overzichten moeten komen die op verschillende technieken gebaseerd zijn:

 

Basis tabel overzichten (zoeken, filteren, sorteren)
Statistische overzichten (mogelijkheden die SQL biedt)
Trends
Clustering (Nearest Neighbour zal efficiënt geïmplementeerd moeten worden)
Visualisaties
 

Bij de communicatie met de database moet LINQ gebruikt worden.

 

Er zal onderzoek gedaan moeten worden naar:

 

Visualisaties in C#
Nearest neighbour algorithme
Evt. technieken ter verbetering van de performance
 

Aan het eind van het project moet de oplossing getoond worden waarbij de verschillende deelaspecten toegelicht worden.